vamos lá.
Pessoal um Lu agora relaciona o indicador
econômico financeiro descrito na primeira coluna,
com exemplos de indicadores na segunda coluna e em seguida assinada a opção correta
um.
Indicadores de capacidade de pagamento dois Indicadores de
atividade três Indicadores de rentabilidade aí eu tenho
corrente de liquidez seca imediata Liquidez geral e
endividamento Eu tenho prazo médio de recebimento,
Prazo médio de pagamento, Giro de estoque e giro do ativo total.
Eu tenho margem operacional sobre vendas,
margem líquida sobre vendas e rentabilidade do
ativo total e rentabilidade do patrimônio.
Rítmo
vamos lá alternativa a dois três um b três um dois c
um três dois d um dois três e dois um três.
Pausa um vídeo e em seguida a gente faz a correção em conta, tudo bem.